Antes temblor, terremoto, no se mueva,
tranquilos, yo confío en este edificio.
El que se mueve es cabro. Sigue vibrando
mi telé mi mi micrófono. No te muevas de
[__] Sigue, gente, sigue, sigue,
sigue. Está que se mueve feo. Está que
se mueve feo. Ah. No se mueva, [__]
No lo siente, Cori.
El que se mueve es cabro.
Deja de saltar, pese Cori.
No me voy a mover. Me llega el picho. El
capitán se muere con su barco. El
capitán se muere con su barco. Me hundo.
Ritirate al suelo para contrarrestar las
vibraciones.
Sí, este temblor ya ha sido un poquito
más fuerte. Ah,
qué raro no ver corre a un correlón.
Yo no corro los temblores. Me llega el
[__]
Señor, mi Dios, calme su tempestad.
Bueno, ¿sabes por qué no corro? Es
simple. Este edificio está preparado
para aguantar un
picorito. Te amamos. Un terremoto de
magnitud 7 o huevón. Ahí recién se
caería pedazos, pero un temblorcito de
[__] no lo va a tumbar, pues, huevón.
Ya cuando yo vea que se está cayendo mi
ventana y ahora sí corro. Igual no me
serviría de nada, ¿no? Porque si hay un
terremoto de magnitud nueve o 10, ya
estoy muerto, imbécil. Estoy en el
quinto piso, hijos de perra. Correr
sería estúpido. Me voy a morir igual,
así que me quedo sentado y muero en
stream, huevón.
La casa del fracasado fue construida por
fracasos. Ya vamos a facturar en
YouTube, gente. Terremoto en Liva. Hay
que hay que facturar, gente. Tengo que
prender YouTube. Ahorita voy a tener
3000 viewers en YouTube y me voy a sacar
[__] 500 lucas en donaciones.
Discúpate con la pachamama por rajar del
quechuaso. El próximo sismo tendrá como
epicentro Arnaldo Márquez 1053. Jesús
María.
¿Sí o no? A ver, lo que pasa es que la
Tierra está que libera energía y estos
últimos días han habido sismos casi
todos los días, ¿no? Han habido varios
temblores pero chiquititos de cuatro y
ahora había uno más fuertecito, ¿no? De
magnitud seis en Chimbote. Sigue en vivo
todos los movimientos telúricos.
Magnitud 6, profundidad 52 km, latitud
-9.09, longitud -79.19, intensidad 5,
chimbote los chimbotanos. Me acaba de
llegar la alarma del celular. Ahora sí,
a correr. Ah, esa alarma de [__] del
celular por las huas han inventado ese
sistema. ¿Y para qué [__] han gastado
tanta plata en el estado peruano en la
aplicación? Yo también lo viví 45
segundos de cuenta regresiva y faltando
5 segundos se empezó a mover. Chucha.
Ah, [__] Mira, esta aplicación te
esta aplicación de [__] detecta un
sismo y te avisa antes de que llegue
movimiento, mano. A ver, a ver, a ver, a
ver. Me estás diciendo tú que una
aplicación, una aplicación de la App
Store, de la Play Store random hace
mejor chamba que la aplicación creada
por el Estado peruano, financiada por
millones y millones y millones de soles
de los impuestos de peruanos.
La Policía Nacional dice, "¿Ya tienes tu
mochila de emergencias?" Ay, qué chucha.
Voy a guardar comida enlatada en una
mochila para que se pudre ahí dentro,
huevón. Bueno, agua también no se vence
el agua. Di la verdad, no corres porque
no te da el corazón o es cerdo. Chupa
[__] Es pereza. Es imposibilidad
biológica.
Imposibilidad biológica, dice. Hermano,
si no corres porque me llega el pincho,
hermano. No me voy a morir por un
temblorcito de [__] Acabó el sismo y
la cama de tu ñora sigue temblando,
dice. Oy, miñora no está. Mi ñora está
en la casa del dodo, huevón, con majo.
Ey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como yo, también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo, por unirte a la gran familia
de B35 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Se asustó la payasita. Oh,
yo no sé por qué los cholos se asustan
muy rápido con los temblores, mano. Yo
no me asusto. Me l el pincho. A ver,
temblor, temblor, temblor, temblor.
Corre, corre, corre, corre.
Temblor, temblor. [__] temblor. Tengo
temblo. Porque yo aún así hace un año y
medio, dos años creo que retomé el show
infantil porque me escribieron algunas
mamitas. Ay, temblor.
A la [__]
A la [__] huevón. ¿Qué fue, huevón?
Oh, hermano.
Su casa está hecha de ¿qué? De cartón.
Su casa está hecha de cartón, huevón, o
de plastilina para que se mueva así,
porque a las justas se movía mi
micrófono. Yo lo sentí así el micrófono
y ya está, huevón.
Espérate que [__] es un cataclismo.
Es que se te hecho de cartulinao no
jodo.
Yo ahí sí me asusto. Vete a la [__]
hermano. Yo ahí sí me asusto. No jodón.
Ya ves por qué se asustan porque se les
cae la casa.
Ya ves porque se asustan porque se les
Ahora entiendo, huevón. O qué me liado.
Vieron algunas mamitas. Ay, temblor.
Mir cómo se mueve, huevón.
La [__]
Madre. Es triplay un gato, huevón.
Se está yendo a la [__]
A la [__] qué miedo, huevón. Ya me
dio miedo el temblor, huevón.
Ah, ella es de chimbote. [__] madre,
hermano, me hecho car de risa. Les
podría, por favor, pedir que le den el
retweet, gente, por
[__] madre, quería creer que estaba
exagerando, pero no, huevón. Sí, parece
la escena de Alfondo y sitio. Mira, así
conservemos la calma, salgamos en
perfecto orden.
Ese soy yo. Ese soy yo,
mano. Ese soy yo jaando en el temblor.
Ni me muevo. Ni me muevo, mano. A mí no
me despierto un temblor de [__] o es
igualito, mano. Esto queda como de
película. Yo creo que sería top top
click viral, huevón. Si hace los premios
nuevamente los slan. Yo creo que la
pcita gana. Yo soy, dice, de olfis.
Yo soy de olfis, chimbot. Y fuera de mi
casa, los autos se movían como si fueran
de juguete. Y lo peor que yo vivo a unas
cuadras frente al mar.
O mano, puedes tomarle foto al mar por
si acaso viene un tsunami te mueras y
subirlo al Discord para cagarme de risa.
Hazlo, pu, mano. Haz de corresponsal
antes que te que te hundes en fondo de
bikini. Pecausa. Habla. El día que yo
experí
fuerte que fue en el el de pisco en el
año 2007, ¿cómo lo han vivido la gente
que vive en esteras y calaminas? ¿Alguno
de ustedes vivió alguno de ustedes vivió
el temblor del 2007 viviendo en un en
una casa con material precario? ¿Cómo se
se movía su sus casas, huevón? Porque en
este mismo edificio yo lo viví y se
movía así bastante, huevón. Se movía
bastante. Así que si un templor
chiquitito que no se movió casi nada
ahorita, ¿cómo lo deben haber vivido?
Fue horrible. Yo lo pasé en un tercer
piso de una galería antigua en el centro
y no podía bajar. A la [__] Estuve en
la costa verde y vi luces en el cielo.
Siempre hay luces en el cielo cuando hay
temblor, ¿no? Eso es muy extraño el
fenómeno. Mantener la calma ante los
sismos. Mira lo que dice este. ¿Cómo no
le cae palacio y gobierna encima este
[__] Aquí es de Chimbote, del fondo
de bikini que ya se transformaron en
fondo de bikini. Pi pi pi pi pi pi pi
pi.
Pasa que como en esa época todo era
esteras, se reconstruía todo rápido. G.
Se reconstruía todo más rápido. No, como
todo era esteras. A la [__] el
temblor, huevón. Oigan, chicos, ¿sieron
el temblor? Dice. A ver cómo está. Así
quedó la tienda en chimbote tras el
sismo de magnitud 6.0. A ver. Ah, su
madre, se fueron a la [__] todos los
regalos. Hón, ¿qué fue? Se fueron a la
[__] What the fuck. Fuck. A ver,
pereza. Ah, la man. Imagínense ser
trabajador de esta huevada. Una pereza
recoger todo lo que se ha caído en
Chimbote. 6.0. El fuerte movimiento
telúrico reportado en el Instituto
Geofísico del Perú alcanzó la intensidad
cinco en la ciudad. La tienda sufrió
caída de mercancía y daños en su
interior. ¿Qué más? Bueno, se cayó una
cosas. Fuerte sismo en chimbote. Bueno,
[__] se le rompieron sus adornos. Oy,
menos mal mi tele está bien sujetada,
concha de su madre. Ah, poletín de sismo
tsunami, número 51. Carent no genera
tsunami en el litoral peruano, dice.
Estás seguro? No hay alerta de tsunami.
¿Estás seguro? Estos hes no confío,
mano. A ver, a ver, a ver. Oy, se ha
caído todo, huevón. ¿Qué fue? Se ha
caído las cosas, mano. El edificio en
Chimbote. Hago surf, manos. A ver, a
surf. Sarf. Primero me llegó una alarma
de chimbote. Fuerte temblor en
barranque. Epicentro chimbote. A ver.
Temblor. Temblor.
Corre. [__]
Tranquilidad.
Tranquila.
No, no.
Ven acá.
No.
Ven.
Luciane. Luciane. Silencio.
No, no, no.
Tranquilidad.
¿Qué fue, huevón? No,
no.
Ese parece que
No, no, no.
[__] la chivola está más traumada,
huevón. Calla, [__] Que su vieja.
¿Qué hiciste?
Ahora que hiciste porque hubo temblor.
Yo no he hecho nada.
Su vieja, cállate, [__]
¿Cuántos años han pasado desde el último
gran terremoto en Lima? ¿Cuál fue el
último? No lo sé. 51 años. Han pasado 51
años, cinco décadas. A la [__] A ver,
terremoto 1974, pero así fue, mano. Sí
fue real, huevón. Se produ 3 de octubre
del 74 a las 9:21 azotando Lima y toda
la esto fue un sismo devastador que
sacudió Lima y la costa central del Perú
el 3 de octubre con epicentro al
suroeste de la capital causando más de
250 muertos, miles de heridos y cuantios
daños materiales. Vi la muerte en 2007.
El 2007. Ah, su madre. El de 2007. Tanto
así. Vive en el quinto piso y soy gordo
y fumón. Ese soy yo, huevón. Vive en
quinto piso. No me puedo salvar si hay
un terremoto fuerte. Si sobrevieses al
terremoto a tu alrededor están varios
fríos y todo destrozado, irías donde
Sigri y Basan a salvarla. A ver qué es
esto.
A la [__] Tanto se caen sus chosas.
[__]
Oy, ¿qué fue, huevón?
Es como si vivieran todos los peruanos
en casas de cartón, huevón. Es como si
todos ustedes viviesen en casas de
cartón, hermano. Todos se caen. Todos
viven en casas de cartón, de cartulina,
ahí en casas de temu.
Ah, se cae bien encima,
se apaga la luz, huevón, del barrio.
De la nada, voy. Es un cataclismo,
huevón. Y es un terremotito chiquitito
de magnitud se, huevón.
En Japón tienen todos los días, man.
Todos los días tienen sismos de magnitud
cinco, seis, huevón. Todos los días. A
cambio aquí, huevón, uno se va la luz de
los postes, se apaga todo, se cae las
casas, huevón. Qué [__] hermano. Y
vivimos en una zona sísmica. Deberíamos
estar preparados,
mano. Es que estas cosas están mal
diseñadas. Mosquito, mosquito, mosquito,
mosquito, mosquito. Muy mal diseñado,
huevón. Mira, se va la luz.
Ah, esto yo no entiendo, mano. Yo no sé
por qué Defensa Civil. Yo no sé por qué
[__] Defensa Civil hace este tipo de
huevadas. Todos, por favor, formen un
círculo y agárrense de las manos. Así te
lo enseñan desde el colegio. ¿Por qué,
mano? ¿Qué pasa si se abre la tierra?
Que todos los serranos caen ahí al fondo
en el infierno explícame la lógica
detrás de esta huevada, mano. De morir
todos abrazados o qué [__] Yo no
quiero morir junto a gente de [__] que
no conozco, huevón. Muéranse solos y
corriendo. Pero te enseñan esto de niño.
Yo me acuerdo que de niño te enseñan a
esta [__] para morir juntos. Dice, "Yo
no quiero morir con ustedes. O si muero
muero solo, no con gente que no conozco.
Para que se mueran más rápido y no
busquen cuerpo. Vas es cultura, no es
cultura. Porque yo me acuerdo que en
ellos me enseñaban esta [__] hón.
Venía defensa civil, ya todos formen
círculos y abrácense y esperen su
muerte. Jamás entendí. Y ahora tengo 29
años y me pregunto lo mismo, ¿por qué
nos enseñan eso? No quiero morir en
grupo. Enséñame a sobrevivir. Porque yo
he visto como a los niños japoneses les
enseñan para protegerse los sismos.
Agarren sus mochilitas de metal,
pónganselas a la cabeza para protegerse
y escóndanse debajo de los escritorios.
Pero acá no. Acá dice, "Arrácense todos,
no sé para qué." Vamos a abrazar con
todos.
Villa El Salvador tiene uno de los
suelos más inestables de Lima. ¿Qué se
puede hacer?
Rezar.
Vill
Salvador tiene uno de los suelos más
inestables de Lima. ¿Qué se puede hacer?
Rezar.
Se cae de risa. Es muy basado, ¿no? Muy
frío de frío. En una semana hemos tenido
11 sismos consecutivos en distintas
partes del Perú y el gobierno de gerí
bien gracias. La ausencia de protocolos,
simulacros, alertas, evidencia un total
desconexión al país altamente sísmico,
cero prevención, cero planificación. Ah,
que están prácticamente esperando
esperando el desastre inevitable, el
reinicio del server, porque cuando
ocurra la tragedia, [__] miles de
limeños van a morir. ¿Y qué chucha va a
hacer Jeri? Bueno, Jeri lo que podría
hacer es proyectos de prevención, ¿no?
Porque todavía es presidente y le quedan
6 meses. Pero Jeri, ¿qué haces? ¿Qué
está diciendo Jeri? Ya pasó de moda,
Jeriuso. Hasta me atrevería a decir que
el huevón imitador de Jeri es más
famoso. Hasta el imitador de Jeri que
que baila n más como huevón es más
famoso que el propio Jerío. La
reconstrucción nacional, ¿no? Que
atorrantes, huevón. Adiós, callado. Te
te irá mejor en el mar peruano. [__]
madre, huevón. Lo peor de todo que
callado y sido destruido dos veces en la
historia.